Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/22.0/release_notes.po
Languages: ja_jp

source: In this release, we did some usability improvements to the authentication flows. It should be easier for the end user to choose between available authentication mechanisms for two-factor authentication. It should be more intuitive to log in with OTP or WebAuthn considering the fact that user can have more OTP or WebAuthn credentials. There is also better support for passwordless WebAuthn authentication. Finally, we did some work on defects related to the authentication flows.
ja_jp: このリリースでは、認証フローの使いやすさが改善されました。エンドユーザーは、2要素認証に使用できる認証メカニズムを簡単に選択できます。ユーザーがより多くのOTPまたはWebAuthnクレデンシャルを持つことができるという事実を考慮し、OTPまたはWebAuthnでログインする方が直感的であるはずです。パスワードレスのWebAuthn認証のサポートも改善されました。最後に、認証フローに関連する欠陥についていくつかの作業を行いました。

source: Improved handling of user locale
ja_jp: ユーザーロケールの処理の改善

source: A number of improvements have been made to how the locale for the login page is selected, as well as when the locale is updated for a user.
ja_jp: ログインページのロケールが選択される方法、およびユーザーのロケールが更新されるタイミングに多くの改良が加えられました。

source: Authorization Header token is only considered now when type is Bearer on Gatekeeper. Thanks to https://github.com/HansK-p[HansK-p]
ja_jp: Authorizationヘッダートークンは、Gatekeeperのタイプがベアラーの場合にのみ考慮されます。 https://github.com/HansK-p[HansK-p] に感謝します。

source: More algorithms are supported for the client authentication with signed client secret JWT. Namely HS384 and HS512 algorithms were added. Thanks to https://github.com/tnorimat[tnorimat]
ja_jp: 署名済みクライアント・シークレットJWTを使用したクライアント認証では、より多くのアルゴリズムがサポートされています。具体的には、HS384およびHS512アルゴリズムが追加されました。 https://github.com/tnorimat[tnorimat] に感謝します。

source: SameSite cookie changes with upcoming Google Chrome update
ja_jp: Google Chromeの今後のアップデートによるSameSite Cookieの変更

source: Starting with version 80, Google Chrome will change the default value for the `SameSite` cookie parameter to `Lax`. Therefore, changes were required to several {project_name} cookies (especially those which are used within the Javascript adapter for checking the session status using the iframe) to set `SameSite` parameter to `None`. Please note that this setting also requires setting the `Secure` parameter, hence starting with this version, the Javascript adapter will only be fully functional when using the SSL / TLS connection on the {project_name} side.
ja_jp: バージョン80以降、Google Chromeは `SameSite` Cookieパラメータ－のデフォルト値を `Lax` に変更します。したがって、 `SameSite` パラメーターを `None` に設定するために、いくつかの{project_name} Cookie（特にJavaScriptアダプター内でiframeを使用してセッション・ステータスをチェックするために使用されるCookie）を変更する必要がありました。この設定では `Secure` パラメーターも設定する必要があることに注意してください。このバージョン以降、JavaScriptアダプターは{project_name}側でSSL / TLS接続を使用する場合にのみ完全に機能します。

source: LDAP Issue
ja_jp: LDAPの課題

source: This release fixes a critical vulnerability in LDAP introduced in Keycloak 7. If you are using Keycloak 7.0.0, 7.0.1 or 8.0.0 in production we strongly suggest that you upgrade immediately.
ja_jp: このリリースではKeycloak 7からのLDAPにおける致命的な脆弱性を修正しました。Keycloak 7.0.0、もしくは7.0.1、8.0.0をプロダクション環境で利用している場合は、すぐにアップグレードすることを強く推奨します。

source: Upgrade to WildFly 18.0.1.Final which includes updates to a number of CVEs in third-party libraries.
ja_jp: WildFly 18.0.1.Finalにアップグレードしました。これにはサードパーティー・ライブラリーにおけるいくつかのCVEに対する更新が含まれています。

source: Vault
ja_jp: ボールト（Vault）

source: Several configuration fields can obtain their value from a vault instead of entering the value directly: LDAP bind password, SMTP password, and identity provider secrets.
ja_jp: いくつかの設定フィールドは、LDAPバインド・パスワード、SMTPパスワード、およびアイデンティティー・プロバイダー・シークレットの値を直接入力する代わりに、ボールトから値を取得できます。

source: Furthermore, new vault SPI has been introduced to enable development of extensions to access secrets from custom vaults.
ja_jp: さらに、カスタム・ボールトからシークレットにアクセスするための拡張機能の開発を可能にする新しいボールトSPIが導入されました。

source: New Default Hostname provider
ja_jp: 新しいデフォルト・ホスト名プロバイダー

source: The fixed and request hostname providers have been replaced with a single new default hostname provider. This provider comes with a number of improvements, including:
ja_jp: 固定ホスト名プロバイダーとリクエストホスト名プロバイダーは、単一の新しいデフォルト・ホスト名プロバイダーに置き換えられました。このプロバイダーには、次のような多くの改善点があります。

source: No need to change provider to set fixed base URL
ja_jp: 固定ベースURLを設定するためにプロバイダーを変更する必要がない

source: Support different base URL for frontend and backend requests
ja_jp: フロントエンドとバックエンドのリクエストでの異なるベースURLをサポート

source: Support changing context-path in cases where Keycloak is exposed on a different context-path through a reverse proxy
ja_jp: Keycloakがリバース・プロキシーを介して異なるコンテキストパスで公開されている場合のコンテキストパスの変更をサポート

source: Messages in theme resources
ja_jp: テーマリソースのメッセージ

source: Message bundles in theme resources enables internationalization of custom providers such as authenticators. They are also shared between all theme types, making it possible to for example share messages between the login and account console. Thanks to https://github.com/micedre[micedre].
ja_jp: テーマリソースのメッセージ・バンドルにより、オーセンティケーターなどのカスタム・プロバイダーの国際化が可能になります。また、すべてのテーマタイプ間で共有されるため、たとえばログイン・コンソールとアカウント・コンソール間でメッセージを共有できます。 https://github.com/micedre[micedre] に感謝します。

source: RoleMappingsProvider SPI for the SAML adapters
ja_jp: SAMLアダプター用のRoleMappingsProvider SPI

source: We have added a new SPI that allows for the configuration of custom role mappers that are used by the SAML adapters to map the roles extracted from the SAML assertion into roles that exist in the SP application environment. This is particularly useful when the adapters need to communicate with third party IDPs and the roles set by the IDP in the assertion do not correspond to the roles that were defined for the SP application. The provider to be used can be configured in the `keycloak-saml.xml` file or in the `keycloak-saml` subsystem. An implementation that performs the role mappings based on the contents of a properties file was also provided.
ja_jp: SAMLアサーションから抽出されたロールをSPアプリケーション環境に存在するロールにマッピングするために、SAMLアダプターによって使用されるカスタム・ロールマッパーの設定を可能にする新しいSPIを追加しました。これは、アダプターがサードパーティーのIDPと通信する必要があり、アサーションでIDPによって設定されたロールがSPアプリケーションに対して定義されたロールに対応していない場合に特に役立ちます。使用するプロバイダーは、 `keycloak-saml.xml` ファイルまたは `keycloak-saml` サブシステムで設定できます。プロパティー・ファイルの内容に基づいてロールマッピングを実行する実装も提供されました。

source: Notice that when {project_name} acts as the IDP we can use the built-in role mappers to perform any necessary mappings before setting the roles into the assertion, so this SPI will probably be redundant in this case. The `RoleMappingsProvider` SPI was designed for situations when the IDP offer no way to map roles before adding them to the assertion.
ja_jp: {project_name}がIDPとして機能する場合、ロールをアサーションに設定する前に、組み込みのロールマッパーを使用して必要なマッピングを実行できるため、この場合、このSPIはおそらく冗長になることに注意してください。 `RoleMappingsProvider` SPIは、IDPがロールをアサーションに追加する前にマップする方法を提供しない状況のために設計されました。

source: WildFly 18 Upgrade
ja_jp: WildFly 18 アップグレード

source: Keycloak server was upgraded to use WildFly 18 under the covers.
ja_jp: {project_name}サーバーは内部でWildFly 18を使用するようにアップグレードされました。

source: W3C Web Authentication support
ja_jp: W3C Web Authenticationサポート

source: In this release, we added initial support for W3C Web Authentication (WebAuthn). There are a few limitations in current implementation, however we are working on further improvements in this area. Thanks to https://github.com/tnorimat[tnorimat] for the contribution. Also thanks to ynojima for the help and feedback.
ja_jp: このリリースでは、W3C Web Authentication（WebAuthn）の初期サポートを追加しました。現在の実装にはいくつかの制限がありますが、この領域のさらなる改善に取り組んでいます。 https://github.com/tnorimat[tnorimat] の貢献に感謝します。また、ynojimaのご協力とフィードバックにも感謝します。

source: Support for password-less authentication, multi-factor authentication and multiple credentials per user
ja_jp: パスワードレス認証、多要素認証、ユーザーごとの複数のクレデンシャルのサポート

source: With the arrival of W3C Web Authentication support, we've refined the authentication flow system to be able to allow a user to select which authentication method is preferred for login (for example, the choice between an OTP credential and a WebAuthn credential). The new mechanisms also allow an administrator to craft flows for password-less login, for example just using WebAuthn as an authentication method. Please note that with these changes, any custom authentication flow you have created may need to be adapted to the new flow logic.
ja_jp: W3C Web Authenticationサポートの登場により、認証フローシステムを改良し、ユーザーがログインに適した認証方法の選択（たとえば、OTPクレデンシャルとWebAuthnクレデンシャルの選択）ができるようにしました。新しいメカニズムにより、管理者はパスワードレス・ログインのフローを作成することもできます。たとえば、認証方法としてWebAuthnを使用するだけです。これらの変更により、場合によっては作成したカスタム認証フローを新しい制御ロジックに適合させる必要があることに注意してください。

source: As a result of these changes, users can now have multiple OTP devices and multiple WebAuthn devices. The same system that allows a user to select which type of device to use during login also allows that user to select which specific device to use. Thanks to the https://github.com/cloudtrust[Cloudtrust] team: https://github.com/AlistairDoswald[AlistairDoswald], https://github.com/fperot74[sispeo] and https://github.com/Fratt[Fratt] for their contributions, and to https://github.com/harture[harture] and https://github.com/lagess[Laurent] for their help.
ja_jp: これらの変更の結果、ユーザーは複数のOTPデバイスと複数のWebAuthnデバイスを使用できるようになりました。ユーザーがログイン時に使用するデバイスのタイプを選択できるようにする同じシステムでは、ユーザーが使用する特定のデバイスを選択することもできます。 https://github.com/cloudtrust[Cloudtrust] チーム： https://github.com/AlistairDoswald[AlistairDoswald] 、 https://github.com/fperot74[sispeo] 、 https://github.com/Fratt[Fratt] の貢献、および https://github.com/harture[harture] 、 https://github.com/lagess[Laurent] の協力に感謝します。

source: Other Improvements
ja_jp: その他の改善

source: System properties and environment variables support in theme.properties
ja_jp: theme.propertiesでのシステム・プロパティーと環境変数のサポート

source: It is now possible to use system properties and environment variables within theme.properties file. Thanks to https://github.com/Opa-[Opa-]
ja_jp: theme.propertiesファイル内でシステム・プロパティーと環境変数を使用できるようになりました。 https://github.com/Opa-[Opa-] に感謝します。

source: Support more signing algorithms for client authentication with signed JWT
ja_jp: 署名されたJWTを使用したクライアント認証のためのより多くの署名アルゴリズムのサポート

source: Thanks to https://github.com/tnorimat[tnorimat], we support more signing algorithms for client authentication with signed JWT.
ja_jp: https://github.com/tnorimat[tnorimat] の貢献により、署名付きJWTを使用したクライアント認証用の署名アルゴリズムをサポートしました。

source: Configurable client authentication method for OIDC Identity providers
ja_jp: 設定可能なOIDCアイデンティティー・プロバイダーのクライアント認証方式

source: In this release, possibility to authenticate OIDC providers with signed JWT or basic authentication was added. So all the client authentication methods mentioned in the https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#ClientAuthentication[OIDC specification] are supported now. Thanks to https://github.com/madgaet[madgaet] and https://github.com/rradillen[rradillen] for contributions.
ja_jp: このリリースでは、署名付きJWTまたはBASIC認証でOIDCプロバイダーを認証できる機能が追加されました。そのため、 https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#ClientAuthentication[OIDC仕様] に記載されているすべてのクライアント認証方式がサポートされるようになりました。貢献してくれた https://github.com/madgaet[madgaet] と https://github.com/rradillen[rradillen] に感謝します。

source: Support enable/disable logging into the JavaScript adapter
ja_jp: JavaScriptアダプターへのログインの有効化/無効化のサポート

source: Thanks to https://github.com/jonkoops[jonkoops] now it's possible to enable or disable logging for the JS adapter.
ja_jp: https://github.com/jonkoops[jonkoops] の貢献により、JSアダプターのロギングを有効または無効にできるようになりました。

source: Credentials support removed from the JavaScript adapter
ja_jp: JavaScriptアダプターからクレデンシャルのサポートが削除されました

source: The option to provide client credentials in the JavaScript adapter was removed. Thanks to https://github.com/jonkoops[jonkoops]
ja_jp: JavaScriptアダプターでクライアント・クレデンシャルを提供するオプションが削除されました。 https://github.com/jonkoops[jonkoops] に感謝します。

source: Updates for Gatekeeper
ja_jp: Gatekeeperの更新

source: Secure token and logout endpoint were included in Gatekeeper. Thanks to https://github.com/fredbi[fredbi]
ja_jp: セキュアトークンとログアウト・エンドポイントはGatekeeperに含まれました。 https://github.com/fredbi[fredbi] に感謝します。

source: There was a bug on Gatekeeper which was making cookies to be applied to subdomains. Thanks to https://github.com/daniel-ac-martin[daniel-ac-martin] the issue was fixed
ja_jp: Gatekeeperには、サブドメインに適用されるCookieを作成するバグがありました。 https://github.com/daniel-ac-martin[daniel-ac-martin] のおかげで、問題は修正されました。

source: Now Gatekeeper provides support to Same-site cookies. Thanks to https://github.com/fiji-flo[fiji-flo]
ja_jp: 現在、GatekeeperはSame-site cookiesのサポートを提供しています。 https://github.com/fiji-flo[fiji-flo] に感謝します。

source: Deploying Scripts to the Server
ja_jp: サーバーへのスクリプトのデプロイ

source: Please take a look at link:{releasenotes_link}#keycloak-7-0-1[7.0.1 {releasenotes_name}] for more details on how you can now deploy and run scripts to customize specific behavior.
ja_jp: 特定の動作をカスタマイズするためにスクリプトをデプロイおよび実行する方法の詳細については、 link:{releasenotes_link}#keycloak-7-0-1[7.0.1 {releasenotes_name}] を参照してください。

source: Until now, administrators were allowed to upload scripts to the server through the {project_name} Administration Console as well as through the RESTful Admin API.
ja_jp: これまで、管理者は{project_name}管理コンソールとRESTful Admin APIを使用して、サーバーにスクリプトをアップロードできました。

source: For now on, this capability is *disabled* by default and users should prefer to deploy scripts directly to the server. For more details, please take a look at link:{developerguide_jsproviders_link}[{developerguide_jsproviders_name}].
ja_jp: 現時点では、この機能はデフォルトで *無効* であり、ユーザーはスクリプトをサーバーに直接デプロイすることを選択する必要があります。詳細については、link:{developerguide_jsproviders_link}[{developerguide_jsproviders_name}]を参照してください。

source: WildFly 17 Upgrade
ja_jp: WildFly 17 アップグレード

source: Keycloak server was upgraded to use WildFly 17 under the covers.
ja_jp: {project_name}サーバーは内部でWildFly 17を使用するようにアップグレードされました。

source: Tomcat 9 adapter support
ja_jp: Tomcat 9アダプターのサポート

source: Java adapter for Apache Tomcat 8 and Apache Tomcat 9 was unified and now it serves for both of them.
ja_jp: Apache Tomcat 8とApache Tomcat 9のJavaアダプターは統合され、現在は両方に対応しています。

source: New Account Console
ja_jp: 新しいアカウント・コンソール

source: A lot of work has been done on the new Account Console and Account REST API. It's not quite ready yet, but it's getting there and hopefully will be fully done for Keycloak 8.
ja_jp: 新しいアカウント・コンソールとアカウントREST APIに対して多くの改良が行われました。まだ準備は完了していませんが、それが実現しつつあり、うまくいけば、Keycloak 8で完了します。

source: Signed and Encrypted ID Token Support
ja_jp: 署名および暗号化されたIDトークンのサポート

source: {project_name} can support the signed and encrypted ID token according to the Json Web Encryption (JWE) specification. Thanks to https://github.com/tnorimat[tnorimat].
ja_jp: {project_name}は、JSON Web Encryption（JWE）の仕様に従って署名および暗号化されたIDトークンをサポートできます。 https://github.com/tnorimat[tnorimat] に感謝します。

source: Testing and release automation
ja_jp: テストとリリースの自動化

source: The Keycloak team has spent a significant amount of time on automation around testing and releases both for Keycloak and Red Hat Single Sign-On.
ja_jp: Keycloakチームは、KeycloakとRed Hat Single Sign-Onの両方のテストとリリースに関する自動化にかなりの時間を費やしました。

source: PKCE support added to JavaScript adapter. Thanks to https://github.com/thomasdarimont[thomasdarimont]
ja_jp: JavaScriptアダプターに追加されたPKCEのサポート。 https://github.com/thomasdarimont[thomasdarimont] に感謝をします。

source: Oracle database support added to Keycloak container image. Thanks to https://github.com/nerdstep[nerdstep]
ja_jp: Keycloakコンテナー・イメージに追加されたOracle Databaseのサポート。 https://github.com/nerdstep[nerdstep] に感謝をします。

source: Clock Skew support added to SAML adapter. Thanks to https://github.com/steevebtib[steevebtib]
ja_jp: SAMLアダプターに追加されたクロックスキューのサポート。 https://github.com/steevebtib[steevebtib] に感謝をします。

source: TypeScript support for Node.js adapter. Thanks to https://github.com/evanshortiss[evanshortiss]
ja_jp: Node.jsアダプターのTypeScriptサポート。 https://github.com/evanshortiss[evanshortiss] に感謝をします。

source: Gatekeeper now allows to provide unencrypted token in header, while encrypting in cookie. There was also a bug on Gatekeeper when `Revoke Refresh Token` is enabled on the Keycloak server. The issue was fixed. Thanks to https://github.com/fredbi[fredbi]
ja_jp: Gatekeeperは、Cookieで暗号化することで、ヘッダーで暗号化されていないトークンを提供できるようになりました。また、Keycloakサーバーで `Revoke Refresh Token` が有効になっている場合に起きる、Gatekeeperのバグがありました。この問題は修正されています。 https://github.com/fredbi[fredbi] に感謝をします。

source: New tab in the Admin console to display the list of users for client roles. Thanks to https://github.com/unly[unly]
ja_jp: 管理コンソールでクライアントロールに対するユーザーの一覧を表示するための新しいタブ。 https://github.com/unly[unly] に感謝をします。

source: WildFly 16 Upgrade
ja_jp: WildFly 16 アップグレード

source: Keycloak server was upgraded to use WildFly 16 under the covers.
ja_jp: {project_name}サーバーは内部でWildFly 16を使用するようにアップグレードされました。

source: SmallRye Health and Metrics extensions
ja_jp: SmallRye HealthとSmallRye Metricsの拡張

source: Keycloak now comes enabled with the SmallRye Health and Metrics extensions which provides standard health and metrics endpoints. We will add some documentation as well as Keycloak specific metrics soon.
ja_jp: {project_name}は、標準的な正常性とメトリクスのエンドポイントを提供するSmallRye HealthとSmallRye Metricsの拡張機能が有効になりました。{project_name}固有のメトリクスと同様にいくつかのドキュメントを間もなく追加します。

source: PS256 support
ja_jp: PS256のサポート

source: Thanks to https://github.com/tnorimat[tnorimat] Keycloak now has support for signing and verifying tokens with PS256.
ja_jp: https://github.com/tnorimat[tnorimat] のおかげで、{project_name}はPS256でトークンの署名と検証をサポートするようになりました。

source: MP-JWT Client Scope
ja_jp: MP-JWTクライアント・スコープ

source: New built-in client scope to make it easy to issue tokens following the Eclipse MicroProfile specification.
ja_jp: Eclipse MicroProfile仕様に従ったトークンを発行しやすくするための新しい組み込みクライアント・スコープです。

source: WildFly 15 Upgrade
ja_jp: WildFly 15 アップグレード

source: Keycloak server was upgraded to use WildFly 15 under the covers.
ja_jp: {project_name}サーバーは内部でWildFly 15を使用するようにアップグレードされました。

source: OpenShift Integration
ja_jp: OpenShitとの統合

source: It is now possible to fully secure OpenShift 3.11 with {project_name}, including the ability to automatically expose Service Accounts as OAuth clients as clients to {project_name}.
ja_jp: サービス・アカウントをOAuthクライアントとして自動的に{project_name}に公開する機能を含め、OpenShift 3.11を{project_name}で完全に保護することが可能になりました。

source: This is currently a technology preview feature.
ja_jp: これは現在はテクノロジー・プレビュー機能です。

source: Rules/Drools Policy Marked as a Technology Preview Feature
ja_jp: Rules/Droolsポリシーはテクノロジー・プレビュー機能としてマークされました

source: Until now, Drools policies were enabled by default. But now, this policy type is only available as a technology preview feature and to use it you need to enable the preview profile or the corresponding feature. Take a look at the link:{authorizationguide_link}[{authorizationguide_name}] for more details.
ja_jp: これまで、Droolsポリシーはデフォルトで有効になっていました。しかし、現在はこのポリシータイプはテクノロジー・プレビュー機能としてのみ利用可能です。使用するには、プレビュー・プロファイルまたは対応する機能を有効にする必要があります。詳しくは、 link:{authorizationguide_link}[{authorizationguide_name}] を見てください。

source: Support for DB2 removed
ja_jp: DB2のサポートを削除

source: DB2 support has been deprecated for a while. With this release we have removed all support for DB2.
ja_jp: DB2サポートはしばらくの間非推奨でした。このリリースでは、DB2のサポートをすべて削除しました。

source: Enhanced Remember Me
ja_jp: Remember Meの強化

source: Introduced the ability to specify different session idle and max timeouts for remember me sessions. This enables remember me sessions to live longer than regular sessions.
ja_jp: Remember Meセッション用に異なるセッションアイドル時間と最大タイムアウトを指定する機能が導入されました。これにより、Remeber Meセッションを通常のセッションよりも長く生存させることができます。

source: Pagination support for Groups
ja_jp: グループのページネーション・サポート

source: Large numbers of groups have previously caused issues in the admin console. This is now resolved by the introduction of pagination of groups.
ja_jp: これまで、多数のグループが管理コンソールで問題を引き起こしていました。これは現在、グループのページネーションの導入によって解決されています。

source: Improve startup time with large number of offline sessions
ja_jp: オフライン・セッションが多数ある場合の起動時間を改善

source: In the past, starting the server could take a long time if there were many offline sessions. This startup time has now been significantly reduced.
ja_jp: これまでは、オフライン・セッションが多いと、サーバーの起動に時間がかかる場合がありました。この起動時間は大幅に短縮されました。

source: Upgrade to WildFly 14
ja_jp: WildFly 14へのアップグレード

source: The {project_name} server was upgraded to use WildFly 14 under the covers.
ja_jp: {project_name}サーバーは内部でWildFly 14を使用するようにアップグレードされました。

source: Keycloak Gatekeeper provides a security proxy that can be used to secure applications and services without an adapter. It can be installed locally alongside your application or as a sidecar on OpenShift or Kubernetes.
ja_jp: Keycloak Gatekeeperは、アダプターなしでアプリケーションとサービスを保護するために使用できるセキュリティー・プロキシーを提供します。アプリケーションと並行してローカルにインストールすることも、OpenShiftまたはKubernetesのサイドカーとしてインストールすることもできます。

source: Huge thanks to https://github.com/gambol99[gambol99] for contributing this work to Keycloak.
ja_jp: この機能をKeycloakに提供してくれた https://github.com/gambol99[gambol99] に大きな感謝をします。

source: The Signature SPI makes it possible to plug-in additional signature algorithms. This enables additional signatures and also enables changing how signatures are generated. For example, using this allows using an HSM device to sign tokens.
ja_jp: Signature SPIは、追加の署名アルゴリズムをプラグインすることを可能にします。 これにより、追加の署名が有効になり、署名の生成方法を変更することもできます。たとえば、これを使用すると、HSMデバイスを使用してトークンに署名できます。

source: Thanks to https://github.com/tnorimat[tnorimat] for contributing a significant part of this work.
ja_jp: この作業の重要な部分をコントリビューションしてくれた https://github.com/tnorimat[tnorimat] に感謝します。

source: New Signature Algorithms
ja_jp: 新しい署名アルゴリズム

source: Alongside the Signature SPI there is now also support for additional signature algorithms.
ja_jp: Signature SPIと並んで、追加の署名アルゴリズムのサポートもあります。

source: Keycloak now has support for RS256, RS384, RS512, ES256, ES384, ES512, HS256, HS384 and HS512.
ja_jp: Keycloakは現在、RS256、RS384、RS512、ES256、ES384、ES512、HS256、HS384、およびHS512をサポートしています。

source: Elliptic Curve Digital Signature Algorithm (ES256/384/512) are very interesting as they provide similar security properties as RSA signatures, but use significantly less CPU.
ja_jp: 楕円曲線デジタル署名アルゴリズム（ES256/384/512）は、RSA署名と同様のセキュリティ特性を提供しますが、使用するCPUが大幅に少なくなるため非常に興味深いものです。

source: HMAC (HS256/384/512) are also very useful when you do not want your application to verify the signature itself. Since these are symmetric signatures only Keycloak is able to verify the signature, which requires the application to use the token introspection endpoint to verify tokens.
ja_jp: アプリケーションに署名を検証させたくない場合は、HMAC（HS256/384/512）も非常に便利です。これらは対称型の署名であるため、Keycloakのみが署名を検証できますが、アプリケーションはトークンの検証にトークン・イントロスペクション・エンドポイントを使用する必要があります。

source: Better Audience Support for OpenID Connect clients
ja_jp: OpenID Connectクライアントに対するより良いAudienceサポート

source: It is now possible to specify the audiences in the tokens issued for OpenID Connect clients. There is also support for verification of audience on the adapter side.
ja_jp: OpenID Connectクライアント用に発行されたトークンでAudienceを指定できるようになりました。アダプター側でのAudience検証のサポートもあります。

source: Minor improvements
ja_jp: マイナーな改善

source: Added LocaleSelector SPI, which allows to change the way how the locale will be resolved for a particular request. Thanks to https://github.com/knutz3n[knutz3n]
ja_jp: LocaleSelector SPIが追加されました。これにより、特定のリクエストに対してロケールを解決する方法を変更できます。 https://github.com/knutz3n[knutz3n] に感謝します。

source: Added an authenticator to automatically link Identity Provider identity to an existing account after first Idp authentication. Thanks to https://github.com/slominskir[slominskir]
ja_jp: 最初のIdP認証後にアイデンティティー・プロバイダーのアイデンティティーを既存のアカウントに自動的にリンクするオーセンティケーターを追加しました。 https://github.com/slominskir[slominskir] に感謝します

source: Upgrade to WildFly 13
ja_jp: WildFly 13へのアップグレード
